# 알리 봇 관련 개인정보 처리방침
알리는 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.
이개인정보처리방침은 2023년 2월 17일부터 적용됩니다

## 개인정보의 처리 목적
서비스와 콘텐츠 제공을 목적으로 개인정보를 처리합니다. 봇의 명령어를 사용하거나 봇을 디스코드 서버에 초대한 경우,해당 약관에 동의함으로 간주됩니다.


## 개인정보의 처리 및 보유 기간
발로란트 등록명령어 같은 개인정보는 명령어 사용 시에만 보유·이용되며, 내 정보는 제거명령어, 내 발로란트 아이디는 /삭제 명령어를 통해 삭제할시 파기됩니다.


## 처리하는 개인정보의 항목 작성
원활한 서비스 제공을 위해 다음과 같은 정보들를 수집·처리 합니다.

• 유저 ID
알리 사용자를 식별하기 위해 사용됩니다.

• 채널 ID
알림을 보내기 위해 사용됩니다.


## 개인정보의 파기
알리는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를파기합니다.


## 개인정보 문의
개인정보에 관련하여 문의가 있거나, 개인정보의 삭제를 요청하시고 싶으신 사용자는
개발자 디스코드 또는 이메일로문의를 보내주시길 바랍니다.


## 개인정보 보호책임자
알리는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

• 책임자 디스코드: pgrd1
• 책임자 이메일:pgrd1101@gmail.com


## 개인정보 보안
알리 개발자는 알리의 개인정보를 처리하는 데이터베이스를 주기적으로 교체·삭제·업로드 등을 통하여 보안을 유지합니다.


## 권익침해 구제방법
정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다.
이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.

• 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
• 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118(privacy.kisa.or.kr)
• 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
• 경찰청 : (국번없이) 182(cyberbureau.police.go.kr)

「개인정보보호법」제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대 하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라행정심판을 청구할 수 있습니다.

※ 행정심판에 대해 자세한 사항은 중앙행정심판위원회(www.simpan.go.kr) 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.


## 개인정보 처리 방침 변경
최초 개인정보 처리 방침은 2023년 2월 17일부터 수립 및 공개되었습니다.
